


                                            dnf极致优化十三步，更新时间：2019/10/4

1.把我网盘里防卡类的都放进ImagePacks2文件夹里，声音放在SoundPacks文件夹里。

2.登录DNF之前最好先重启电脑一下，因为有些软件使用后即使关闭了还是会在后台运行，还有电脑运行软件后会有缓存和延迟，重启后就不会了。

3.登录DNF之前关掉所有程序，比如视频电影音乐之类的，想听音乐的话可以用手机听，保证没有其它程序造成的网络波动和内存占用，然后用我网盘里的清理小工具清理一下。

4.使用我文件里附带的一键禁用所有影响dnf的程序。

5.有些软件如果安装了，即使不打开，开机的时候也会在后台运行的，像360、迅雷、爱奇艺、各种输入法都是如此，解决方法是开机之后，打开任务管理器，可以看到对应软件的运行名字，然后选中，右键，打开文件位置，会定位到那个文件，删掉就可以了，一般这些都是更新文件，删掉不会影响软件使用的，360的被安全卫士保护删不掉。

6.建议卸载360、腾讯安全管家之类的软件，此类软件占用极大，即使退出了依然会运行，因为它要不停的扫描系统以发现问题，当然了，删之前要先全盘杀毒，然后打开里面的游戏优化器，优化一下电脑，等干净后再卸载。事实上，win7之后，系统自带的防火墙已经能够拦截大部分病毒了，只要你不随便下载来源不明的东西，基本不会中木马的，而且大家只要经常打开控制面板里的win防火墙设置，看看是关闭还是开启状态，以前我中木马的时候就是被强制关闭的，所以如果是开启状态的话一般是没事的。然后因为电脑使用会产生缓存，还需要下载一个清理缓存垃圾的小工具，不占用内存的，我在防卡网盘里附带了一个清理工具。

7.关闭系统启动项，方法是WIN+R，调出窗口后输入msconfig确定，然后在启动里把所有都关了（自己装的软件关了，系统服务里的不要动。）

8.解除电脑限制的20%，方法是WIN+R，调出窗口后输入gpedit.msc确定，进入计算机配置-->管理模板-->网络-->Qos数据包计划程序，双击“限制可保留宽带” ，打开限制可保留宽带配置窗口，在已启用里面，20%改成0%，然后点应用确定即可。

9.不怕费电的话，开启电脑高性能模式，此模式下，电脑运行最好，但相应的消耗也比其它模式大一点，方法控制面板，电源选项，选择电源计划，隐藏附近计划里的高性能。

10.电脑选择最佳性能模式，方法是右键我的电脑，属性，高级系统设置，高级，性能设置，视觉效果调整为最佳性能，再高级，虚拟内存，更改，托管盘不要选C盘，选择其它的容量大的盘后，然后点系统管理的大小，点设置，点确定，重启后虚拟内存就会更多了，运行游戏更方便了。

11.游戏里，系统设置，分辨率4：3，各种效果纹理设置低，各种特效关闭，把聊天框放到中间里，放中间之后嫌弃喇叭碍眼的，我在界面背景里有一个遮喇叭的补丁，全屏运行游戏，这里要注意一点，全屏运行游戏虽然会使FPS增加，但一旦全屏的时候游戏中断了，再上去就比较麻烦了，有时候会出现一直登录不上的情况，所以不推荐全屏游戏，最好是800x600的分辨率运行。

12.用DNS优化器选取最佳dns，如果登录的时候如果出现连接频道失败的话，刷新一下DNS即可，步骤是按ctrl+R输入cmd回车，然后在里面右键粘贴ipconfig /flushdns回车即可，不要点系统设置里面的移至当前频道，因为当这个频道爆满时，你如果一直移动到这个频道就会一直卡在连接频道上。

13.内存和固态硬盘，地下最吃的就是内存，我曾经的老电脑是2g内存，会出现无法登录游戏或者进入游戏就网络中断的情况，根本没法玩，所以内存很重要，最好8g以下内存的人都去每内存条，8g以上的就可以不用买了，当然要买也行，内存条不贵，然后是固态硬盘，固态硬盘虽然几百块，但作用非常明显，不只玩游戏，开机启动和电脑运行都会得到极大的提升，而且固态硬盘是可以拆卸的，就是说以后你换电脑了可以拆下来给新电脑用，内存条也是这个道理，所以大家不必舍不得买，可以用很久的，哪怕换电脑了也能用，为以后的电脑剩下一笔钱，其实都是一样的。

以上十三步，就是DNF防卡的极致了，游戏能得到最大优化。

听说打团的时候系统会在后台强制录像，以侦测外挂的存在，所以很卡，即使电脑配置高的人也会卡。

目前想到极致的就是这十三步了，以后如果有再发现其它优化方式会再更新分享给大家的。
                                                                                       --作者《秋》


